哦，伙计，这太酷了，嘿，这是Dave 2d，这是怎么回事
在我眼前是我认为是市场上最好的超书
现在KB Lake XPS 13 KB Lake剃须刀刀片在KB Lake上隐身和喷涂
Skylake MacBook Pro 13英寸，因此，如果您有兴趣购买其中一款
我希望这部影片能够让您先在这三部影片中进行选择
想要解决XPS 13附带的各种定价问题
配置，您可以以低至$ 800的价格获得一种轻浮的负载，但是
使这三台笔记本电脑具有可比性，我认为1300美元的配置是
最有价值的Razer Blade隐形武器也起价为1000美元，但那里的最有价值
在1250年问世，您将获得16 gig的RAM，然后MacBook的价格为1,500美元
纸张规格看起来价格低廉，但就像我在完整评论中提到的
总体经验非常好，这些都具有出色的建造质量
领导者是MacBook，在这件事上的机械加工非常棒，
运动部件非常好，没有板，在结构上坚如磐石
XPS 13在这里应该排在第二位碳纤维底盘铝
面板真的很精巧，隐身性也非常好，只是不如
另外两个黑色阳极氧化会被划伤，因此请小心
袖子或皮肤来保护表面，现在下面有一个链接
毫无疑问，这三个苹果中哪个苹果拥有最好的客户服务
他们远非完美，事实上，这台特定的Macbook基本上是
苹果之外无法弥补的，但我认为他们的客户服务真的很好
戴尔将是遥遥领先的第二名，但因为他们没有
零售商店很难固定东西，他们的支持可能会受到打击或
剃刀小姐，他们是一家较小的公司，您必须尊重一个事实，那就是
较小的公司更难获得即时的客户支持，例如
另外两个他们也被击中或错过，我会说他们是最糟糕的
三，如果您需要绝对出色的客户服务
键盘都还不错，所以对我来说更偏爱
我个人将它们列为MacBook Pro隐形第二名和XPS 13
第三代MacBook上的第二代蝶形开关比第一代更好
一代，但它们并不完美，隐身装置的RGB照明
在MacBook的触控板方面看起来很酷的按键
触控板是国王，它很大，它具有Taptic引擎，因此您可以在任何地方单击
跟踪非常准确，并且点击感觉棒极了
其他两个都很好我会说XPS 13稍微好一点，但我
到目前为止，在MacBook Pro上使用其中任何一个扬声器都感到非常开心，这是最好的选择
我要说，隐身性是第二好
遥远的第二好，但它在那里，而XPS 13是第三端口选择
在XPS 13上最好的是Thunderbolt 3可以使用v 3s和SD卡插槽，
有一个甜美的电池指示灯，可以隐形地将SD卡插槽换成一个
HDMI端口，然后是MacBook Pro，只有210个是最差的
如果您已经看过我的完整评论，那么3个端口就可以理解我的看法
从整体上看，最好看的屏幕盖仍然是XPS 13
由于具有无限边缘显示，面板本身也看起来非常好
MacBook Pro的边框更大，但显示面板本身是最好的选择
该组的分辨率低于XPS 13，但它变得非常明亮
色域和准确性非常好，隐身面板也
坚固，但它是一个12英寸的屏幕，还有那些挡板
通常使用隐形功能，我不会真正注意到它们所在的挡板，但是
因为我正在工作或在上面玩游戏，所以我并不真正专注于边框
但是当我做这样的比较视频时，我会看到差异
在两者之间非常明显，它像拇指一样伸出来，但是
如果您拥有一个东西，这就是我想您会习惯的东西，我不认为
边框很重要，两台Windows机器都有用户可升级的存储
最大存储空间在技术上可以升级，但其专有
幸运的是它们已经非常快了，它们也有不同的处理器，但是它们
在正常使用情况下，您会感觉彼此非常相似
很难告诉他们，现在他们都没有用户可升级
RAM如果您打开许多标签页，则Stealth上的16 gigs RAM很不错
chrome和i7，在1080p视频编辑方面也不错，但如果
您正在做常规的Ultrabook，例如电子邮件文字处理媒体
消费或Excel东西，这些在感觉上都非常相似
MacBook Pro的游戏性能实际上具有最佳的集成视频
虹膜540的一堆卡片您可以在光线下获得一些不错的帧速率
游戏，之后我将播放完整的视频，其他两台笔记本电脑则具有HD 620芯片
较新的芯片，但在较轻的游戏中却降低了适中的帧频，但虹膜540
MacBook Pro绝对是明显的赢家，隐身性也有
目前与用于游戏的外部GPU的最佳兼容性
与Razer核心完美连接XPS 13与核心完美结合
但是13英寸MacBook Pro即使在启动时也无法完全连接
营地上有外部GPS应该与这些连接
很好，尽管XPS 13和隐形发动机上的风扇在闲置时听得最清楚
安静但听得见MacBook Pro闲置时的风扇本质上是
当他们在负载下时保持沉默，他们都非常安静，那仍然是一个
双核cpus的优势在于散热方面，它们使用起来都非常舒适
在XPS 13的负载略微变暖的情况下，但我不会担心
在所有MacBook上，这些笔记本电脑上的散热问题均采用最佳电池
使用9个小时以上的使用寿命，现在苹果笔记本电脑传统上要大得多
缩小的电池按钮电池更小XPS 13和
隐形都可以延长电池寿命-部分原因在于
运行时高效的KB Lake芯片可轻松击打8小时
电池寿命也不错，这是你不能出错的交易
选择这三者中的任何一个，它们都是非常好的笔记本电脑，但是如果您是
在Mac OS和Windows上都感到舒适，我认为最好的价值是
剃须刀隐身现在的核心i7 16兆内存256兆存储
现在这确实是一个很好的价值，不是说其他​​两个都不是很好
非常好，否则他们将不会出现在此视频中，但是他们都有
他们的和缺点，但最有价值的剃须刀
现在隐身，希望你们喜欢的话喜欢这个视频subs
如果你喜欢它，那就太好了，下次再见
[音乐]